She told me: "I'm working tonight", and left without me
Me dijo: "esta noche yo trabajo", y salió sin mi
Not knowing what to do I went to the movies alone
No sabiendo que hacer Me fui solo al ciné
The news had just started
Las actualidades acababan de comenzar
When, on the arm of my friend, oh, I saw her come in
Cuando, al brazo de mi amigo, oh yo la vi entrar
Yes, yes, yes, mom
Sí, sí, sí, mamá
When the movie is sad
Cuando la película es triste
Oh, that makes me cry
Oh, eso me hace llorar
Yes, yes, yes, mom
Sí, sí, sí, mamá
When the movie is sad
Cuando la película es triste
That makes me cry
Eso me hace llorar
Cry, cry
Llorar, llorar
It makes me cry
Me hace llorar
Oh, it makes me cry
Oh, me hace llorar
Cry, cry
Llorar, llorar
They have passed me without even looking
Ellos me han pasado sin siquiera mirar
And in front of me, they came to sit
Y delante de mi, se vinieron a sentar
Oh, I wish I could die, when I saw them embrace
Oh, quien pudiera morir, cuando los vi abrazar
In the middle of the cartoons I started to cry
En la mitad de los dibujos animados me eche a llorar
Yes, yes, yes, mom
Sí, sí, sí, mamá
When the movie is sad
Cuando la película es triste
Oh, that makes me cry
Oh, eso me hace llorar
Yes, yes, yes, mom
Sí, sí, sí, mamá
When the movie is sad
Cuando la película es triste
That makes me cry
Eso me hace llorar
Cry, cry
Llorar, llorar
Oh, it makes me cry
Oh, me hace llorar
It makes me cry
Me hace llorar
Cry, cry
Llorar, llorar
Oh, it makes me cry
Oh, me hace llorar
And I returned moved to my room
Y volví conmovido a mi habitacion
My parents seeing my tears, started with the questions
Mis padres viendo mis lágrimas, empezaron con las cuestiones
I felt compelled to lie to them
Me sentía obligado a mentirles
That when the movie is sad: that makes me cry
Que cuando la película es triste: eso me hace llorar
Yes, yes, yes, mom
Sí, sí, sí, mamá
When the movie is sad
Cuando la película es triste
That makes me cry
Eso me hace llorar
Yes, yes, yes, mom
Sí, sí, sí, mamá
When the movie is sad
Cuando la película es triste
That makes me cry
Eso me hace llorar
Cry, cry
Llorar, llorar
Oh, it makes me cry
Oh, me hace llorar
Cry
Llorar
It makes me cry
Me hace llorar